我們開始吧
高興 悲傷
睜 閉 睜 閉 睜 閉 睜 閉
好 好好好好好
不 不不不不不
搞定
第二季 第18集 真心朋友
早上好 雛菊喬
你來這兒買曲奇配你的牛奶嗎？
當然 萍琪 你難道不知道？
蛋糕太太剛烤了一爐你最愛的燕麥片
聽上去很美妙
薔薇 你的馬蹄蓮看上去比去年更好
我保證你一定會再在花展拿頭獎的
謝謝 萍琪 想來一支嗎？
當然
看上去真精神 蹣跚先生
你還戴了我最愛的那條領結
真的嗎 萍琪小姐
你嘴真甜
生日快樂 車釐子
謝謝你 萍琪
生日翌日快樂 澤科拉
多美妙的見面禮 謝謝萍琪
還有瑪蒂爾達小姐 生日快樂
132天以後
萍琪 你怎麼能記住每隻小馬的每件事？
因為大家都是我的朋友
我最愛見到我的朋友微笑
我名字叫萍琪
我來這告訴你
我為你帶來好心情
遍掃天空陰雲
有什麼不如意
將它統統忘記
讓我的朋友樂起來
只數我萍琪
就讓我們微笑再微笑 不煩惱
將溫暖陽光裝進我心裡 很容易
我只想見到微笑和微笑
朋友們開心就好
我希望你歡笑
讓快樂不斷掉
看見你微笑的嘴角
我做夢都想要
如果你感到憂鬱
臉上掛著嘆息
我全心全意幫助你
讓心情翻天而覆地
我為你帶來歡笑和歡笑 別煩惱
仔細聆聽風中笑聲如銀鈴
就讓我見到歡笑和歡笑
你的快樂我收到
有時候世界黑暗孤寂
你也許會哭泣
但萍琪會來這裡輕輕拭去你的淚跡
當我教會我的朋友
讓她們露出微笑
萍琪的生命因你們而更閃耀
微笑傳遞著歡喜
我感到你心意
我贈予微笑收到微笑
不尋常的意義
就讓我們微笑再微笑 不煩惱
告訴我如何將快樂帶給你 我就去
我希望你們微笑再微笑
我只因你而自豪
來吧大家一起微笑微笑
讓我們心中陽光高照
我只需要你的微笑微笑
朋友們開心就好
來吧大家一起微笑微笑
讓我們心中陽光高照
我只需要你的微笑微笑
朋友們開心就好
一份微笑傳千里
快樂連接我和你
這份禮物多麼珍惜
微笑 微笑 微笑 微笑
來 一齊微笑
一齊微笑
我從沒見過你
孩子 你比看起來聰明
謝謝
我是萍琪 你叫什麼？
C.D.D的財物
我猜最後一個D代表驢
反應真快 孩子
那麼 C又代表什麼呢？
卡爾文？卡爾霍恩？
凱勒？卡爾？卡梅恩？
卡洛？查理？徹斯特？奇科？
克勞迪奧？克里圖斯？
克利福特？克洛林？
科尼利斯？科爾特斯？
科朗克？克里斯多夫？
壞脾氣 是壞脾氣 好了吧
那中間名呢
什麼？
再說一次
倔
所以你是 壞脾氣倔驢？
你是壞脾氣的小倔驢
一隻壞脾氣小倔驢
我從未見過你 但沒有關係
我是你的好朋友萍琪
來吧 倔驢 笑一個
沒有小馬敢叫我倔驢
剛剛發生了什麼？
遇見新的小馬 確認
介紹我自己 確認
隨意唱首即興歌曲 確認
立刻成為最好的朋友…
失敗
我不明白
怎麼會有小馬
不能立刻與我成為最好的朋友？
是我說錯什麼了嗎？
是我唱錯什麼了嗎？
這不是玩自責遊戲的時候 萍琪
鎮上來了新的小馬 你需要贏得他的友誼
盡一切方法使壞脾氣笑起來
並成為你的朋友
確認
好吧 萍琪
要想贏得壞脾氣的友誼 你需要做得最好
我們開始吧
你好嗎 壞脾氣倔驢
那麼…
你是搬來小馬鎮嗎 壞脾氣
是什麼讓你這樣想 孩子？
一整車的貨物 也許？
我樂意帶你四處瞧瞧
這是新朋友應該做的
聽著 孩子
我在小馬國奔波了一輩子
我認識過許多朋友 我不需要更多
老天 我從來就交不夠朋友
那麼 你為何不走開去交新朋友？
但我沒必要走開
既然我能留下來和你…
交朋友
聽著 孩子 你…
壞脾氣 你可以叫我萍琪
我的朋友都這樣
聽著 孩子
我是來小馬鎮尋求平靜 清閒的隱居生活
與我的回憶一起
我只想趕到我的新家並歇下貨物
這玩意兒是做什麼的？
別碰那個
這是什麼？
拜託 停下
瞧瞧這個
萍琪 把你的蹄子從我車上拿開
好吧 壞脾氣
我保證不碰你的車 所以我帶來了自己的
我用它來歡迎小馬
誰能猜到？
沒準我們能成為驢友？
那麼 請至少讓我
用它給你一個特殊的歡迎禮
趕緊做完了事
就是這種心態
萍琪
歡迎歡迎歡迎
熱情歡迎貴賓
今天是否開心
歡迎歡迎歡迎
高聲吶喊三聲
你來到小馬鎮
好戲來了
不
我真傻
我一定是把紙屑放進烤爐
而把蛋糕放進紙屑大炮了
再次
依然美味
嘗嘗看 壞脾氣
他一定會讓你笑起來的
它在哪 它在哪？
什麼在哪？
蜘蛛 毛茸茸的大蜘蛛
停 停 停
那是你的假髮？
我能解決 我能解決
大家聽著 你們誰有假髮嗎？
假髮？
這頭驢非常非常禿頂
有什麼好笑的？
這是正經事 大家
壞脾氣需要新假髮遮住他的光頭
我已經受夠了
你快失去他了 萍琪
等等 壞脾氣
拜託 讓我將功補過吧
不
拜託 拜託拜託拜託…
小姐們 這有突發事件
壞脾氣需要幫助 立刻
嗨 壞脾氣 我有禮物送你
水療這禮物已經足夠了
它不會爆炸或者其他事 我保證
打開它吧
這是新的假髮
我的朋友瑞瑞做的
她把它稱為「夢中珍愛」
這很漂亮
謝謝 孩子
他開始變得熱忱
但依然沒有笑容
你在做什麼呢 好朋友好夥計
看起來像什麼？
看起像舊貨市場
我兩塊錢買你這個
我沒擺攤 孩子 我在卸貨
你剛才為什麼不這麼說？
我想我說過了
這真漂亮 你從哪搞到的？
馬哈頓
現在把它放下 輕輕的
真的？你在那裡做什麼？
找一個朋友
我一直在找朋友
而今天我找到了你
瞧我多擅長這個
她是個很特別的朋友
像我一樣？
不 你是尤其特別 孩子
好 他接受我了
這又是你從小馬國哪裡搞到的 壞脾氣
吠城
它真是漂亮
沒錯 她曾如此
我是說 它曾是 我是說 它是
是的 它很漂亮 現在把它放下
我好奇壞脾氣是從哪搞到的這個？
快瞧瞧這個
壞脾氣 我能問下你…
噢不
你剛才說什…
你都幹了什麼？
瞧
沒事了？
不
很有事 全濕了
我很抱歉 壞脾氣
你以為道了歉 一切就沒事了嗎？
是嗎？
不 當然有事
聽我說 孩子
我絕不會成為你的朋友
絕不？只是現在？
絕不 永遠也不
說的如此絕情
真像是…永遠
我真不敢相信
壞脾氣說他永遠也不會做我朋友
這太可怕了
我知道這很難接受 萍琪
因為你是每隻小馬的朋友
但你必須的接受壞脾氣是個例外
他只是…不願被打擾
對 他不想被你
誇大其辭歇斯底里的搞怪打擾
雲寶
不 不 沒關係 閃閃
我明白你的意思
你們倆的意思
我猜…我不會再去打擾壞脾氣了
一旦他接受了我的道歉
壞脾氣
不 不
別來煩我
等等
我明白你不想與我交朋友
是的 不想
所以我只想說句「抱歉」
好了 你說過了
但你接受我的道歉嗎？
不
壞脾氣 拜託接受我的道歉 拜託
但我非常非常非常…
非常非常…
非常非常非常…
抱歉
壞脾氣 拜託 拜託接受我的道歉
我會想盡一切辦法補償你
但你什麼也做不了
你毀掉了我的書
你毀掉了我用來思念她的一切
她？
是誰？
特別的朋友？
走開 萍琪
壞脾氣 又是我
我知道你不願成為我的朋友
或接受我的道歉
但在我不再打擾你前
這有一點我盡力彌補 你毀掉的書的心意
不 我不要 孩子
你給我的一切都會成為某種災難
老天爺 你真的是壞脾氣
這不可能
真的是你？
當然可能
的確如此
瑪蒂爾達 但…怎麼會？
萍琪
但…我從未向她提起過你
沒有必要
我把這些 這些和這些聯繫起來
就成了瑪蒂爾達
什麼？
當你談起紀念品時
你提到正在找一個特別朋友
你知道 我可不是昨天才出生的
不是 我生日是在75天后
然後…
在你的剪貼簿裡 有一朵花
一張舊門票 還有盛大奔騰節的菜單
我知道我見過這些東西
但你怎麼可能以前見過？
因為它們也在我的剪貼簿裡
而我是在瑪蒂爾達的那裡見到的
瑪蒂爾達
我們在奔騰節的相見
是我生命中最美妙的一晚
我等不及想再見到你
但第二天我去房間找你時
你已經離開了
你沒看見我的便條？
不 我從沒見過
從那以後我走遍了每個城市…
在小馬國的每個角落尋找你的蹤跡
直到最後 我終於放棄
我來到小馬鎮 準備放棄尋找
我一直都居住在小馬鎮
我總希望有一天你能來這裡找我…
倔驢
瑪蒂爾達 沒有小馬能叫他倔驢
沒有小馬…除了瑪蒂爾達
倔驢
再見到你真高興
這意味著你接受我的道歉了？
是的 萍琪 我接受你的道歉
而且我很榮幸能稱你為朋友
這太美妙了
現在我們能一起逛街 閒聊 唱歌 還有…
派對
我能為你們辦一個盛大派對
它將叫做「歡迎來到小馬鎮…
…我找到失落的愛
我是萍琪的好朋友」派對
也許不這麼誇大其辭和歇斯底里
萍琪 我們永遠都感激你 但…
瑪蒂爾達和我只想 安靜地待一會兒
但我們還是朋友？
萍琪 你讓我非常非常非常開心
我們當然是朋友
好吧
親愛的塞拉斯蒂婭公主
世上有千萬種的朋友
也有千萬種傳達友誼的方式
有些朋友喜歡一起奔跑 大笑和遊戲
但另一些則喜歡不被打擾
這也沒關係
但友誼最棒的一點
就是能讓你的朋友微笑
萍琪
壞脾氣倔驢墜入愛河
與魂牽夢繞的她
我幫了壞脾氣倔驢 耶
我幫了壞脾氣倔驢
萍琪
糟糕 隱私 抱歉